>>> Rc-17
Vous penetrez dans un petit bureau de chercheur plus chaleureux.  Il y a des 
reproductions de gravures du maître japonais Utagawa Hiroshige (歌川広重), avec 
de grandes vagues bleues et de superbes vues du mont Fuji en arrière-plan.

Ici se trouve un brouillon d'un article de recherche.

>>> regarder brouillon
- Introduction
- Généralités sur la mécanique quantique
- Spécification de l'accélérateur de particules
- Téléportation d'information quantique à puissance nominale
- Conjecture : univers parallèles
- Travaux à venir : téléportation de matière à puissance maxi
- Conclusion et remerciements

