Ceci affirme qu'avec 9 flags, on peut fabriquer une "firmware update key",
puis qu'avec 17 flags on peut en fabriquer une autre, etc.


>>> conseil spé
Il faut donc implanter la reconstruction de partage de secret de Shamir.

>>> conseil spé
Cela peut se faire de deux manières : soit avec les polynômes interpolateurs
de Lagrange, soit en résolvant un système linéaire.  Dans les deux cas,
l'utilisation d'un logiciel de calcul formel (comme SageMath) est fortement
recommandée.  Il n'y a pas beaucoup de bibliothèques python capable de faire
le job directement.
