>>> auditorium
C'est un grand amphi d'environ 400 places, un peu en pente.  Il n'y a 
personne.  Le vidéo-projecteur est encore allumé et projette un rectangle
bleu "NO SIGNAL" sur l'énorme écran.  Sur l'espace juste devant des tables
servaient à faire des démonstrations techniques de projets de recherche.

Ici se trouve un liste des exposés pour les 25 ans de l'ISIR.
Ici se trouve un laptop sur le pupitre devant l'écran.
Ici se trouve un webservice d'initiation à la détection de fraude bancaire.

>>> laptop

>>> conseil laptop
En résumé, ce laptop effectue (une des étapes) de la signature RSA, mais il
n'accepte pas forcément de signer tout et n'importe quoi.


>>> conseil laptop
Pour commencer, pour obtenir une signature correcte (c.a.d. qui vérifie avec
la clef publique en utilisant OpenSSL), il faut appliquer soi-même l'encodage
PKCS#1 v1.5.  Ensuite, la programme va effectuer la dernière étape 
(l'élévation à la puissance d modulo N, où d est la clef secrète). La spec 
de la signature RSA PKCS#1 v1.5 se trouve à la bibliothèque.


>>> conseil laptop
Une bonne manière d'appréhender le problème, c'est de commencer par faire 
signer n'importe quoi puis de vérifier que les signatures sont valides.
